Repository: robertdevore/benchpress
Catalog: languages/benchpress-*.po
Languages: ja

source: Snapshot saved!
ja: スナップショットを保存！

source: Snapshot deleted successfully.
ja: スナップショットは正常に削除されました。

source: Failed to delete snapshot.
ja: スナップショットの削除に失敗しました。

source: Invalid snapshot ID.
ja: スナップショットIDが無効です。

source: All snapshots deleted successfully.
ja: すべてのスナップショットが正常に削除されました。

source: Failed to delete snapshots.
ja: スナップショットの削除に失敗しました。

source: No snapshots available to download.
ja: ダウンロード可能なスナップショットはありません。

source: BenchPress
ja: ベンチプレス

source: Snapshots
ja: スナップ写真

source: Settings
ja: 設定

source: BenchPress Settings
ja: ベンチプレスの設定

source: Snapshot Data
ja: スナップショット・データ

source: Total Execution Time: %s seconds
ja: 合計実行時間： %s秒

source: Benchmark Options
ja: ベンチマーク・オプション

source: Loop Count for Benchmarks
ja: ベンチマークのループ回数

source: Enable Switch vs Match Benchmark
ja: イネーブル・スイッチ対マッチ・ベンチマーク

source: Enable Transient vs Direct Query Benchmark
ja: トランジェント・ベンチマークとダイレクト・クエリー・ベンチマークの比較

source: Enable Post Meta Access Benchmark
ja: ポスト・メタ・アクセス・ベンチマークを有効にする

source: WP_Query Settings
ja: WP_Query 設定

source: Query Type
ja: クエリータイプ

source: Single Post
ja: 記事ページ

source: Multiple Posts
ja: 複数の投稿

source: Single Post Query
ja: 単一投稿クエリ

source: Post ID
ja: 投稿 ID

source: Multiple Post Query
ja: 複数投稿クエリ

source: Post Type
ja: 投稿タイプ

source: Number of Posts
ja: 投稿数

source: Taxonomy
ja: タクソノミー（分類）

source: Select Taxonomy
ja: 分類（タクソノミー）を選択

source: Terms (comma-separated)
ja: 用語（カンマ区切り）

source: Order By
ja: 並び順

source: Date
ja: 日付

source: Title
ja: タイトル

source: Name
ja: 名前

source: Author
ja: 投稿者

source: Modified
ja: 更新日

source: Random
ja: ランダム

source: Order
ja: 注文

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Snapshot
ja: スナップショット

source: Actions
ja: アクション

source: View Data
ja: データを見る

source: Delete Snapshot
ja: スナップショットの削除

source: Benchmark
ja: ベンチマーク

source: Benchmarks
ja: ベンチマーク

source: Benchmark Name
ja: ベンチマーク名

source: Execution Time (s)
ja: 実行時間 (s)

source: Description
ja: 説明

source: Time to execute WP_Query by post ID %d, post type %s, ordering by %s (%s), averaged over %d iteration(s).
ja: 投稿 ID %d、投稿タイプ %s、順序 %s (%s) で WP_Query を実行するのにかかる時間 (%d 回の反復で平均)。

source: none
ja: 該当なし

source: WP_Query Benchmark
ja: WP_Queryベンチマーク

source: Array Merge vs Union
ja: アレイのマージとユニオンの比較

source: Dot Operator vs sprintf
ja: ドット演算子 vs sprintf

source: Transient Caching vs Direct Query
ja: トランジェント・キャッシングとダイレクト・クエリーの比較

source: Direct query is %s by %s seconds compared to transient caching.
ja: トランジェント・キャッシングに比べ、ダイレクト・クエリーは%s×%s秒である。

source: Retrieving post meta for post ID %d using get_post_meta is %s by %s seconds compared to WP_Meta_Query.
ja: get_post_metaを使用して投稿ID %dの投稿メタを取得する場合、WP_Meta_Queryと比較して%s秒から%s秒かかります。

source: Retrieving post meta for %d posts using get_post_meta is %s by %s seconds compared to WP_Meta_Query.
ja: get_post_metaを使用して%d件の投稿のメタ情報を取得する場合、WP_Meta_Queryと比較して%s秒から%s秒短縮されます。

source: BenchPress Snapshots
ja: ベンチプレス・スナップショット

source: Clear Snapshots
ja: クリア・スナップショット

source: Support
ja: サポート

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Save Snapshot
ja: スナップショットの保存

source: More Plugins
ja: その他のプラグイン
